    Primeira visita:
        Eu ligo o primeiro interruptor e o deixo ligado por alguns minutos.
        Em seguida, eu o desligo e ligo o segundo interruptor.
        Deixo o segundo interruptor ligado.
        Deixo o terceiro interruptor desligado.

    Segunda visita:
        Agora, vou para a sala das lâmpadas.
        A lâmpada que está acesa está associada ao primeiro interruptor.
        A lâmpada que está apagada, mas quente ao toque, está associada ao segundo interruptor.
        A lâmpada que está apagada e fria ao toque está associada ao terceiro interruptor.